Vatariri pasi rose,
yave nguva yekutaura nemuviri wako; nguva yekutaura nemwoyo wako nguva yekutaura nemweya.
Muviri wako, teerera: nhengo imwe neimwe isiri kushanda mumuviri mako,
munhengo dzako, iye zvino neropa ra Jesu nesimba re Mweya Mutsvene,
Mweya Mutsvene!
Muzita ra Jesu, tanga kushanda.
Itsvo yangu tanga kushanda!
Chiropa changu tanga kushanda!
Ropa rangu tanga kushanda!
Muzita ra Jesu.
Avo venyu vari pasi pesimba rezwi iri,
Ndinozivisa mweya usiri wa Mwari, kuti urikutsvagwa!
urikutsvagwa!
Iwe mweya wakaipa, ibva!
Ndinoti ibva!
Muviri wavo haisi temberi yako.
Pari zvino tanga kuvasiya!
Tanga kuvarega!
Ndinoti siya!
Ndinokuraira iwe kuti urikutsvagwa!
Ndinokurayira buda! Ndinoti buda buda!
Nyengetera pamwe chete nomu Porofita T.B Joshua, bata sikirini yako nekutenda muZita ra Jesu
Kuda kwa Mwari ngakuitwe.
Chido chese chisiri kuda kwa Mwari ... buda!
Iti: "Chido chese chisiri kuda kwa Mwari ... buda!"
Regai kuda kwa Mwari kuitwe.
Chido chese chisiri kuda kwa Mwari ... chido chese chisiri kuda kwa Jesu ..
buda! Muzita ra Jesu.
Iwe uri pamubhedha wekurwara here?
Iwe uri mumamiriro ekutadza kuzvibatsira here?
Chero mamiriro auri maari
Iwe uri mukoma, kana pamubhedha wekurwara here?
Chero zvauri, Jesu anoziva zviri nani.
Ndinorayira nhengo dzose kuti ... dzitange kushanda muzita ra Jesu!
Nesimba re Mweya Mutsvene, nhengo dzose ngadzitange kushanda.
Nhengo yese ... tanga kushanda nesimba re Mweya Mutsvene.
Nhengo imwe neimwe tanga kushanda muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nomu Porofita T.B Joshua, bata sikirini yako nekutenda muZita ra Jesu
Zivisa kuti zvanaka mumwoyo wangu!
Zvanaka mumweya wangu."
Zvanaka mumuviri wangu."
Zvanaka nebasa rangu."
Zvanaka mumba mangu."
Zvanaka, muzita ra Jesu!
Zvanaka
Tenda Mwari.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, dzikinuro, mharidzo nezvapupu
zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.